# Пользовательское Соглашение Ton.Place
## Пользовательское Соглашение
Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между владельцем ton.place (далее ton.place или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта с другой. Сайт ton.place не является средством массовой информации.

Используя сайт, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения. Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сайт ton.place!

## Предмет соглашения
Администрация предоставляет пользователю право на размещение на сайте следующей информации:
* Текстовой информации
* Аудиоматериалов
* Видеоматериалов
* Фотоматериалов
* Ссылок на материалы, размещенные на других сайтах
* 
## Права и обязанности сторон
Пользователь имеет право:
* осуществлять поиск информации на сайте
* получать информацию на сайте
* создавать информацию для сайта
* распространять информацию на сайте
* комментировать контент, выложенный на сайте
* копировать информацию на другие сайты с указанием источника
* использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях
## Администрация имеет право:
* по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила
* ограничивать доступ к любой информации на сайте
* создавать, изменять, удалять информацию
* удалять и блокировать учетные записи
* отказывать в регистрации без объяснения причин
* Администрация сохраняет за собой право в любое время изменять оформление Сайта, его содержание, список сервисов, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся на Сайте, любые серверные приложения в любое время с предварительным уведомлением или без такового.
## Пользователь обязуется:
* обеспечить достоверность предоставляемой информации
* обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц
* при копировании информации с других источников, включать в её состав информацию об авторе
* не распространять информацию, которая направлена на пропаганду войны, разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность
* не нарушать работоспособность сайта
* не создавать несколько учётных записей на Сайте, если фактически они принадлежат одному и тому же лицу
* не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение
* не передавать в пользование свою учетную запись и/или логин и пароль своей учетной записи третьим лицам
* не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица
* не размещать материалы рекламного, , порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ
* не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами
* Не размещать спам на страницах других пользователей и групп сайта:
* Массовая подписка на других пользователей и групп.
* Массовая рассылка комментариев других пользователей и групп.
* Массовая рассылка сообщений других пользователей и групп.
* Не заниматься взаимо обменом лайками, комментариями и подписками.
## Администрация обязуется:
* поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам.
* предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом
## Ответственность сторон
* пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию
* администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников
* администрация не несёт ответственность за несовпадение ожидаемых Пользователем и реально полученных услуг
* администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
* в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Пользователям запрещается:

* Вводить людей в заблуждение, например распространять информацию о том, что ton.place это продукт Павла Дурова или Андрея Рогозова.
* Нарушать правила платформы на котором размещается реферальная ссылка.

Пользователям запрещается:
* Запрещается спам на страницах других пользователей и групп сайта.
* Массовая подписка на других пользователей и групп.
* Массовая рассылка комментариев других пользователей и групп.
* Массовая рассылка сообщений других пользователей и групп.
* Взаимный обмен лайками, комментариями и подписками.

## Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при регистрации на сайте.Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.При изменении соглашения, в некоторых случаях, администрация может оповестить пользователей удобным для нее способом.